Задачи:
1) Сформировать массив из n элементов с помощью датчика случайных чисел (n задается пользователем с клавиатуры).
2) Распечатать полученный массив.
3) Выполнить удаление указанных элементов из массива.
4) Вывести полученный результат.
5) Выполнить добавление указанных элементов в массив.
6) Вывести полученный результат.
7) Выполнить перестановку элементов в массиве.
8) Вывести полученный результат.
9) Выполнить поиск указанных в массиве элементов и подсчитать количество сравнений, необходимых для поиска нужного элемента.
10) Вывести полученный результат.
11) Выполнить сортировку массива указанным методом.
12) Вывести полученный результат.
13) Выполнить поиск указанных элементов в отсортированном массиве и подсчитать количество сравнений, необходимых для поиска нужного элемента.
14) Вывести полученный результат.
Вариант 16:
1) Удалить все нечетные элементы.
2) Добавить элемент с номером K.
3) Сдвинуть циклически на М элементов вправа.
4) Найти элемент равный среднему арифметическому элементов массива.
5) Сортировать простым обменом (Bubble Sort).





















